لبيب الصغير والقاطرة
هيا لنتعلم أدوات الاستفهام
همممم
من وضع هذه المجسمات الهندسية هنا؟
هذا لبيب الصغير!
إلى أين يذهب؟
مرحبا لبيب!
ماذا تريد أن تبني اليوم؟
دواليب!
مدخنة!
لبيب!!
هل تريد بناء قاطرة؟!
من أين نبدأ؟
حسنا...
لنأخذ المقصورة الزرقاء
ثم هاتين القطعتين
هكذا!
نضيف المنصة السوداء!
وكانسة العقبات البرتقالية
هووه كم دولابا هنا؟؟
ثلاثة في هذه الجهة
وثلاثة في الجهة الأخرى
إسطوانتان زرقاواتان متوسطتان
مشابك خاصة بعربات القطار
لبيب!
لماذا تبدو عليك الحيرة؟
هل هناك شيء مفقود؟
إذن٬ هيا بنا لنبحث عنه!
يا ترى ..
متى سيجد لبيب ضالته؟
عم يبحث لبيب؟
هاااا.. عرفت!
المرجل
بدونه٬ لا تستطيع القاطرة أن تتحرك!
اسمع يا لبيب!
يجب أن تبحث عن إسطوانة كبييرة جدا!
هل تبدو هذه كإسطوانة؟
هذه كرة!
وهذان المجسمان؟
إنهما موشور ومكعب
نعم أحسنت!!
هذه إسطوانة زرقاء وكبيرة
لبيب٬ ما رأيك أن تأخذها معك؟
نضع المرجل في مكانه
يا لها من قاطرة جميلة!!
تبقت لدينا بعض القطع الصغيرة
مدخنة وصافرة
لقد اكتملت قاطرتنا!
لنر كيف تعمل؟
دعونا نوصل القاطرة بالمقطورة
وننطلق!
لبيب٬ لقد قمت بعمل رائع!!
إلى اللقاء!!